您是否曾经想过通过拆箱疗法或其他任何方式成为Lou
今天的视频有点不同这很有趣一个是这个
现在新闻中的软件引起了一点关注，它是
所谓的“深造假”，而对于初学者来说，就是这个软件
基本上可以进行人脸交换，因此我们在低位之前就已经看到过人脸交换
我们已经在Instagram应用程序上看到的级别，我们已经在手套上看到了，但是这件事
有一些相当高级的面孔交换，这是机器学习来创建面孔
过去，现在要交换视频，您需要一些知识
编码，以及对所有这些东西如何工作的理解，以便能够正常工作
有了它，但是reddit上的一个用户创建了这个应用程序，它完全简化了
您基本上将一些图像推入该过程的过程使用了您的GPU
它吐出了一个假冒的视频，所以我从装箱中循环播放了Lou的一个视频
治疗拍了他的一个视频，拍了我的一个视频，通过程序进行了播放
我让它做它的事情，现在用来做这件事的计算机是最多的
强大的计算机可以访问它是线程裂土器系统16核64演出的
猛拉一双gtx 1080p眼睛，这是一个非常强大的系统，因此
特定的应用程序称为假应用程序，它首先要做三件事
事情是提取，它可以识别并将面孔从源文件中拉出，因此
我在这里使用视频片段，它将查找面孔，然后拍摄快照
他们这个程序做的第二件事是叫做Train的东西，这就是
神奇的事情发生了，我认为这是深度机器学习带给您的地方
来自不同面部角度的参考图像不同面部表情
照明条件会影响一大堆不同类型的面部图像，
然后通过深度学习创建一个模型，这个过程需要很长时间
时间基本上越长，图像质量就会越好
我已经通过两个视频进行了大约九到十个小时的培训
现在，这件事要做的最后一件事就是转换，这就是它需要的地方
创建的模型并使用该模型创建静止图像，因此
我一直在过夜运行此应用程序，而实际上是在一夜之间运行它
而且在我要完成之前，我还没有看过这些图像
转换，我们将要进入​​，这是我第一次来
实际上首先要检查这些图像只是为了确保它能正常工作
但是我只是信任该过程，因为它看起来像算法在做
它的事情，我真的很想与大家分享这个反应好吗
让我们这样做，所以我现在设置的是我有我的Macbook，这显然是
不在此运行，我正在运行TeamViewer，我们将访问PC
就像我所做的那样，还要记住所有其他事情
720p的分辨率显然会更好，但是
只会浪费训练和渲染时间，所以我要去
我们想知道的是什么看起来不错，所以显然没有
做得很完美，我们看到的东西显然像一些文物哦，天哪，好吧，我是
要将其转换为视频，我们将其正确地排除在外，然后我将
看着它，然后好吧，所以我已经将静态图像通过Premier运行了，
将其放入视频文件中，我们将对其进行查看，我认为它不存在
真是太棒了，我的上帝，我有种丢脸的感觉，
他的照明条件与我的典型情况有很大不同
该算法可以正确读取并正确执行，但是事实如此
好的，没有应用程序允许您实际将其撤消，因此，如果他们可以采取
我的脸，丢在脸上，丢了视频，所以我马上回来做
同样的事情，但是在他的视频上，好吧，我们现在回来了，请记住，这是720p
我真的希望这就像高分辨率
[笑声]
他们拿到了眼镜，还有所有的东西哦，天哪，这很好，好吧，我喜欢这一个
我不你们做的更多，但是当我丢了脸时，这对我来说看起来更好
从功能的角度来看，这在我的视频中是如此出色，我的意思是你
注意到电池组让您有些疲倦，我的感觉是您好像有一个
钱包在你的口袋里有点哦，我觉得这会伤到这整个美好的日子
对，我去过另一场比赛，所以我要做
我想做的某人面部更大的某人
像他们来自TLD的乔恩（Jon）一样对他们的场景狂热，他真的很接近相机
我想看看现在是否有更好的图像质量，我没有那么多时间
在工作日结束之前，大概需要六七个小时才能离开
所以我要去跑步，今天我下班前我要去玩
只是看到它看起来像我很好奇，好吧，这很奇怪
你以后好了，所以已经和约翰和我一起训练了大约五个小时
镜头，我真的希望您能把它放长一点，但是现在已经很晚了
工作日准备好了，我必须回家，所以我只需要结束短短的五个小时
意思是看剪辑，看静止图像看起来还可以，不是我要
太神奇了，但我想看看它是什么样子，在这里，我们继续约翰
面对这个像约翰的眼睛一样令人信服的人，我想他长得更大
眼睛看起来很奇怪，看起来像是我频道的John的变异版本，所以它
看起来这个程序做得比把John丢在我头上要好得多
脸，我想是因为约翰和我看起来更像不是我们看起来像
相同或其他任何东西，但因为Lou戴眼镜，他留着胡须，这只是更多
该程序很难弄清所有内容，但是有点
说服约翰的脸我的意思是说它显然是假的，但看起来更像是
比失败更令人信服，但我觉得这很酷，这仍然很奇怪
疯了，我觉得我可以下载约翰的所有视频，然后把我的脸戴上
他们，因为我认为有足够的培训时间可以说服我
如果您有兴趣做这件事，它看起来会很不错
首先，您需要NVIDIA，它将无法与所需的AMD卡配合使用
其次是CUDA Corso和视频卡，大一负责您的
显然，您可以像这样用它来做一些有趣的事情，但是您可以做
还有一些可怕的恶意东西，所以要负责
了解这是人们的隐私和约翰和楼以及我的朋友们的东西，所以
他们显然很酷，但是不要混蛋，好希望你
大家喜欢这个视频，如果喜欢的话，就喜欢它
下次你